# ВстроеннаяПокупка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Встроенные покупки](Встроенные_покупки-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

Свойства:

[Валюта (Currency)](ВстроеннаяПокупка.Валюта_(InAppPurchase.Currency).md)  
[Заголовок (Title)](ВстроеннаяПокупка.Заголовок_(InAppPurchase.Title).md)  
[Идентификатор (ID)](ВстроеннаяПокупка.Идентификатор_(InAppPurchase.ID).md)  
[Описание (Description)](ВстроеннаяПокупка.Описание_(InAppPurchase.Description).md)  
[Цена (Price)](ВстроеннаяПокупка.Цена_(InAppPurchase.Price).md)  

Описание:

Содержит описание встроенной покупки.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.8.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](ВстроеннаяПокупка__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
